Repository: timonus/browser-ios
Catalog: brave/l10n/brave/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ search
ja: %@検索

source: About
ja: アプリについて

source: Add Bookmark
ja: ブックマークを追加

source: Add Device
ja: デバイスを追加

source: Add Tab
ja: タブを追加

source: Add to Reading List
ja: リーディングリストに追加

source: Added page to Reading List
ja: ページをリーディングリストに追加しました

source: Address and Search
ja: アドレスと検索

source: Ads and Trackers
ja: 広告とトラッカー

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Allow %@ to open iTunes?
ja: %@にiTunesを開くことを許可しますか？

source: Always show
ja: 常に表示

source: Are you sure you want to clear all of your data? This will also close all open tabs.
ja: すべてのデータを消去してよろしいですか？この操作によりすべてのタブも閉じます。

source: Are you sure you want to delete it and its contents?
ja: フォルダーとそのコンテンツを削除してよろしいですか？

source: Are you sure?
ja: 実行してよろしいですか？

source: Back
ja: 戻る

source: Block 3rd party cookies
ja: サードパーティ クッキーをブロック

source: Block Ads & Tracking
ja: 広告とトラッキングをブロック

source: Block Phishing
ja: フィッシングをブロック

source: Block Phishing and Malware
ja: フィッシングとマルウェアをブロック

source: Block Pop-up Windows
ja: ポップアップ ウィンドウをブロック

source: Block Popups
ja: ポップアップをブロック

source: Block Scripts
ja: スクリプトをブロック

source: Block all cookies
ja: 全てのクッキーをブロック

source: Blocking Monitor
ja: ブロックモニター

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Bookmark Folder
ja: ブックマークフォルダー

source: Bookmark Info
ja: ブックマーク情報

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Bookmarks Menu
ja: ブックマークメニュー

source: Bookmarks Toolbar
ja: ブックマークツールバー

source: Bookmarks and History Panel
ja: ブックマークと履歴のパネル

source: Brave Panel
ja: Braveパネル

source: Brave Shield Defaults
ja: Brave保護機能の初期設定

source: Brave Sync
ja: Brave同期

source: Brave blocks ads. Brave stops trackers. Brave is designed for speed and efficiency.
ja: Braveで広告をブロック。 Braveでトラッカーをストップ。 Braveでスピードと効率をアップ。

source: Brave for iOS Feedback
ja: Brave for iOSフィードバック

source: Brave is Faster, and here's why...
ja: Braveが速いのには 理由があります...

source: Brave keeps you safe as you browse.
ja: Braveを使えば、安心してウェブの閲覧ができます。

source: Brave would like to access your Photos
ja: Braveに写真へのアクセス許可が必要です

source: Brightness
ja: 明るさ

source: Browse with us and your privacy is protected, with nothing further to install, learn or configure.
ja: Braveなら、閲覧中のプライバシーが保護されます。インストールや構成など新しいことは一切不要です。

source: Browsing History
ja: 履歴

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Call
ja: コール

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Changes color theme.
ja: 色テーマを変更

source: Changes font type.
ja: フォントの種類を変更

source: Changing settings will only affect data that this device shares with others.
ja: 設定の変更は、このデバイスが外部に共有しているデータにのみ影響します。

source: Clear
ja: 消去

source: Clear Everything
ja: 全てを消去

source: Clear Private Data
ja: プライベートデータを消去

source: Clear Search
ja: 検索のクリア

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Private Tabs
ja: プライベートタブを閉じる

source: Close Tab
ja: タブを閉じる

source: Closing tab
ja: タブを閉じています

source: Code Words
ja: コードワード

source: Cookie Control
ja: クッキーのコントロール

source: Cookies
ja: クッキー

source: Copy
ja: コピー

source: Copy Address
ja: アドレスをコピー

source: Copy Image
ja: 画像をコピー

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

source: Could not add page to Reading List. Maybe it's already there?
ja: ページをリーティングリストに追加できませんでした。すでに登録されています。

source: Dark
ja: 暗い

source: Decrease text size
ja: フォントサイズを小さくする

source: Default Search Engine
ja: 既定の検索エンジン

source: Delete
ja: 削除

source: Deselect All
ja: すべての選択を解除

source: Desktop Bookmarks
ja: デスクトップブックマーク

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Devices
ja: デバイス

source: Devices & Settings
ja: デバイスと設定

source: Don't block cookies
ja: クッキーをブロックしない

source: Done
ja: 終了

source: Don’t Save
ja: 保存しない

source: Down
ja: オフ

source: Edit
ja: 編集

source: Enter Search Mode
ja: 検索モードの開始

source: Enter code words
ja: コードワードを入力

source: Enter code words below
ja: 以下にコードワードを入力

source: Enter folder name
ja: フォルダ名を入力

source: Even though sites you visit in private tabs are not saved locally, they do not make you anonymous or invisible to your ISP, your employer, or to the sites you are visiting.
ja: プライベートタブでアクセスしたサイトはローカル保存はされませんが、ISP、雇用主、またはアクセス先のサイトに対して匿名になったり見えなくなるわけではありません。

source: Find
ja: 検索

source: Find "%@"
ja: "%@"を検索

source: Find in Page
ja: ページ内検索

source: Fingerprinting Methods
ja: フィンガープリンティングの方法

source: Fingerprinting Protection
ja: フィンガープリンティングの保護

source: Folder
ja: フォルダー

source: Forward
ja: 進む

source: General
ja: 一般

source: Get a new sync code
ja: 新しい同期コードを取得

source: Get ready to experience a Faster, Safer, Better Web.
ja: より高速で安全、そして快適なウェブ体験をお楽しみください。

source: Go Back
ja: 戻る

source: Grant camera access
ja: カメラへのアクセスを許可

source: HTTPS Upgrades
ja: HTTPSにアップグレード

source: Hide
ja: 非表示

source: History
ja: 履歴

source: In case you hit a speed bump
ja: ページの読み込みに問題がある場合は

source: Increase text size
ja: フォントサイズを大きくする

source: Individual Controls
ja: 個別コントロール

source: Intro Tour Carousel
ja: イントロツアー

source: Introductory slide %@ of %@
ja: 使用方法紹介スライド%1$@/%2$@

source: It may be a misconfiguration or tampering by an attacker. Proceed if you accept the potential risk.
ja: 無効な構成またはサイバー攻撃による不正な行為の可能性があります。続行する場合は、潜在的なリスクについてあらかじめご了承ください。

source: Last modified %@
ja: 最終変更: %@

source: Last month
ja: 先月

source: Last week
ja: 先週

source: Learn More
ja: 詳細

source: Learn about private tabs.
ja: プライベートタブについて詳しく。

source: Light
ja: 明るい

source: Load original page
ja: 元のページを読み込む

source: Loading content…
ja: コンテンツの読み込み中…

source: Location
ja: ロケーション

source: Logins
ja: ログイン

source: Logins will be permanently removed.
ja: ログイン情報は完全に削除されます。

source: Logins will be removed from all connected devices.
ja: ログイン情報はすべての接続デバイスから削除されます。

source: Mark as Read
ja: 既読にする

source: Mark as Unread
ja: 未読にする

source: Mobile Bookmarks
ja: モバイルブックマーク

source: Name
ja: 名前

source: Navigation Toolbar
ja: ナビゲーションツールバー

source: Never show
ja: 表示しない

source: New Folder
ja: 新しいフォルダー

source: New Private Tab
ja: 新しいプライベートタブ

source: New Tab
ja: 新しいタブ

source: Next in-page result
ja: 次のページ内検索結果

source: No
ja: いいえ

source: No logins found
ja: 該当するログイン情報が見つかりません

source: No tabs
ja: タブがありません

source: Note: Some sites may require scripts to work properly so this shield is turned off by default.
ja: 注意: 多くのサイトではスクリプトが適切な動作に必要なため、スクリプトはデフォルトで許可しています。

source: Off
ja: オフ

source: Offline Website Data
ja: オフライン ウェブサイトデータ

source: On
ja: オン

source: Open & Fill
ja: 開いて入力

source: Open Desktop Site tab
ja: デスクトップサイトタブを開く

source: Open Image In New Tab
ja: 画像を新しいタブで開く

source: Open In New Private Tab
ja: 新しいプライベートタブで開く

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Open articles in Reader View by tapping the book icon when it appears in the title bar.
ja: 本のアイコンがタイトルバーに表示されたら、タップすると記事をリーダービューで開けます。

source: Open in Safari
ja: Safariで開く

source: Open in…
ja: 次を使用して開く…

source: Pair
ja: ペア

source: Panel Chooser
ja: パネルの選択

source: Password Manager
ja: パスワードマネージャー

source: Password Manager Button
ja: パスワードマネージャー ボタン

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Paste & Go
ja: 貼り付けて移動

source: Please enter a name for this device
ja: このデバイスの名前を入力してください

source: Previous in-page result
ja: 前のページ内検索結果

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Private
ja: プライベート

source: Private Browsing
ja: プライベートブラウズ

source: Private Browsing Only
ja: プライベートブラウズのみ

source: Private Mode
ja: プライベートモード

source: Private mode icon
ja: プライベートモード アイコン

source: QR Code
ja: QRコード

source: Quick-search Engines
ja: クイックサーチ エンジン

source: Reader Mode Settings
ja: リーダーモードの設定

source: Reader View
ja: リーダービュー

source: Reading list
ja: リーディングリスト

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Reload Page
ja: ページを再読み込み

source: Remove
ja: 削除

source: Remove from Reading List
ja: リーディングリストから削除

source: Remove page
ja: ページを削除

source: Remove this device
ja: このデバイスを削除

source: Report a bug
ja: バグを報告

source: Reveal
ja: 表示

source: Save Image
ja: 画像を保存

source: Save Login
ja: ログイン情報を保存

source: Save Logins
ja: ログイン情報を保存

source: Save login %@ for %@?
ja: %1$@のログイン情報を%2$@に保存しますか？

source: Save pages to your Reading List by tapping the book plus icon in the Reader View controls.
ja: リーダービューコントロールの本とプラスサインのアイコンをタップすると、ページをリーディングリストに保存できます。

source: Save password for %@?
ja: %@のパスワードを保存しますか？

source: Saved Logins
ja: 保存したログイン情報

source: Scan or enter code
ja: コードをスキャンまたは入力

source: Scripts Blocked
ja: スクリプトをブロック

source: Search
ja: 検索

source: Search Input Field
ja: 検索入力フィールド

source: Search Settings
ja: 検索設定

source: Search in page
ja: ページ内を検索

source: Search suggestions from %@
ja: %@の予測結果

source: Searches for the suggestion
ja: 候補の検索

source: Secure connection
ja: 安全な接続

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select Location Bar
ja: ロケーションバーの選択

source: Send crash reports and metrics
ja: クラッシュレポートと指標を送信

source: Sepia
ja: セピア

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: 共有

source: Share Link
ja: リンクを共有

source: Shields Down
ja: 保護機能オフ

source: Shields Up
ja: 保護機能オン

source: Show Bookmarks
ja: ブックマークを表示

source: Show History
ja: 履歴を表示

source: Show Next Tab
ja: 次のタブを表示

source: Show Previous Tab
ja: 前のタブを表示

source: Show Search Suggestions
ja: 予測結果を表示

source: Show Tabs
ja: タブを表示

source: Show Tabs Bar
ja: タブバーを表示

source: Show Tour
ja: ツアーを表示

source: Show in landscape only
ja: 横向きのみで表示

source: Site Shields allow you to control when ads and trackers are blocked for each site that you visit. If you prefer to see ads on a specific site, you can enable them here.
ja: サイトの保護設定から、訪問したサイトで広告とトラッカーをブロックするタイミングをコントロールすることができます。特定のサイトで広告を表示させたい場合、ここで設定することができます。

source: Start Browsing
ja: 閲覧開始

source: Stop
ja: 停止

source: Support
ja: サポート

source: Swipe right or left with three fingers to close the tab.
ja: タブを閉じるには3本の指で右または左方向にスワイプします。

source: Sync
ja: 同期

source: Sync browser data between your devices securely using Brave Sync, no account creation required. Tap below to get started.
ja: Brave同期を使ってデバイス間でブラウザデータを安全に同期します。アカウント作成は不要です。始めるには下をタップしてください。

source: Sync on this device
ja: このデバイスで同期

source: Sync to device
ja: デバイスに同期

source: Tab %@ of %@
ja: タブ %2$@の%1$@

source: Tabs
ja: タブ

source: Tabs %@ to %@ of %@
ja: タブ%3$@のうち%1$@～%2$@

source: Tabs Tray
ja: タブトレイ

source: Tap the Brave button to temporarily disable ad blocking and privacy features.
ja: 一時的に広告ブロックやプライバシー機能を無効にするには、Braveボタンをタップします。

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: The owner of %@ has configured their website improperly. To protect your information from being stolen, Brave has not connected to this website.
ja: %@の所有者によるウェブサイトの構成が正しくありません。個人情報保護のため、Braveはこのウェブサイトに接続しませんでした。

source: The page could not be displayed in Reader View.
ja: ページをリーダービューで表示できませんでした。

source: There was an error converting the page
ja: ページの変換でエラーが発生しました

source: This action will clear all of your private data. It cannot be undone.
ja: 全てのプライベートデータが消去されます。これは取り消せません。

source: This allows you to save the image to your Camera Roll.
ja: これにより、画像をカメラロールに保存することができます。

source: This folder isn't empty.
ja: フォルダーが空ではありません。

source: This is a Private Tab
ja: これはプライベートタブです

source: Today
ja: 今日

source: Top sites
ja: 上位のサイト

source: Try again
ja: 再試行する

source: Turn on search suggestions?
ja: 予測結果を表示しますか？

source: Turns private mode on or off
ja: プライベートのオンとオフを切り替える

source: Unable to create new sync group.
ja: 新しい同期グループを作成できません。

source: Unsorted Bookmarks
ja: 未ソートのブックマーク

source: Unsuccessful
ja: 失敗

source: Untitled
ja: タイトルなし

source: Up
ja: オン

source: Update
ja: アップデート

source: Update login %@ for %@?
ja: %1$@のログイン情報を%2$@に更新しますか？

source: Update password for %@?
ja: %@のパスワードを更新しますか？

source: Use regional adblock
ja: 地域別広告ブロックを使用

source: Using a second device navigate to Brave Settings > Sync. Capture the QR Code (above) with second device, or enter code words if no camera is available.
ja: 2台目のデバイスを使って「Brave設定」>「同期」を選択します。2台目のデバイスでQRコード（上）を取り込むか、カメラが使えない場合はコードワードを入力します。

source: Using existing synced device open Brave Settings and navigate to “Devices & Settings”, tap ‘+’ to add a new device and reveal sync code.
ja: 既存の同期済みデバイスを使って「Brave設定」を開き、「デバイスと設定」を選択します。「+」をタップして新しいデバイスを追加し、同期コードを表示します。

source: Version %@ (%@)
ja: バージョン %1$@ (%2$@)

source: Visit site anyway
ja: サイトを訪問する

source: Warning: we can't confirm your connection to this website is secure.
ja: 警告: このウェブサイトへの接続が安全であることが確認できません。

source: Web content
ja: ウェブコンテンツ

source: Welcome to Brave.
ja: Braveへようこそ。

source: Welcome to Top Sites
ja: 上位のサイトへようこそ

source: Welcome to your Reading List
ja: リーディングリストへようこそ

source: When Leaving Private Browsing
ja: プライベートブラウズの終了時

source: Yes
ja: はい

source: Yesterday
ja: 昨日

source: You can choose to show a popup to pick your password manager, or have the selected one open automatically.
ja: ポップアップからパスワードマネージャーを選択するか、選択したパスワードマネージャーを自動で開くかについて選ぶことができます。

source: Your connection is not private
ja: 接続がプライベートではありません

source: Your most visited sites will show up here.
ja: 最も多く訪問したサイトはここに表示されます。

source: just now
ja: たった今

source: more than a month ago
ja: 一ヶ月以上前

source: more than a week ago
ja: 一週間以上前

source: password
ja: パスワード

source: read
ja: 既読

source: this week
ja: 今週

source: today at %@
ja: 今日の%@

source: unread
ja: 未読

source: username
ja: ユーザー名

source: website
ja: ウェブサイト
